[Music]
[Música]
very good that's happening my kids well
muy buenas que pasan mi chavalería bueno
right now as I'm uploading
ahora mismo en cuanto estoy subiendo
this video the
este vídeo se está emitiendo también el
live from last night is also broadcasting remind you although
directo de anoche recordaros aunque
we are live for the lordship it is
estamos en directo para la señoría
of interest to the ceo for the kids in
interesa al ceo para la chavalería en
tweets the next day I know it is
tweets al día siguiente sé
also broadcast here javi el can and
se emite aquí también javi el can y se
the live is left summarized because I
deja resumido el directo porque me
have asked a lot and the thing is that I understand
habéis pedido mucho y es que entiendo
that there are people who well that can't watch
que hay gente que bueno que no puede ver
the live shows in tweets because of the time or
los directos en tuits por la hora o
because they have a crappy internet and it doesn't work for
porque tiene un internet de [__] y no
them whatever bad so here they
les va bien lo que sea mal entonces aquí
also stay summarized
también se quedan resumido
and well last night we were talking about
y bueno anoche estuvimos hablando del
Dallas twitter has put abi the
dallas el twitter se tiene puso a abi la
ex of George Block and we were seeing a
ex de george block y estuvimos viendo un
little bit what it could be what I had written
poco que podría ser lo que había escrito
in the past there was against Dallas
en el pasado había contra dallas
and the tours that we saw the truth is that they
y los tours que vimos la verdad que
were quite brief no the context
fueron bastante escueto no el contexto
was that or's ex was proposing it a
era que la ex de or lo proponía un tweet
pretty cute tweet like she was sad
bastante mono en plan que estaba triste
about the breakup I don't know what and Dallas
por la ruptura no sé qué y dallas
appeared in that tweet not mocking well
aparecían por ese tweet no burla bueno
making fun of her more than mocking
burlándose de ella más que burlándose de
her  reminding him of the mockery
ella recordándole las burlas que le ha
she has made of things that have happened to
hecho ella a cosas que le han pasado a
him very serious no then we had seeing
él muy serias no entonces tuvimos viendo
a little the truth is that they were quite
un poco la verdad que fueron bastante
brief the most we found yesterday
escueto lo máximo que encontramos ayer
was that the girl had supported
fue que la chica había apoyado el vídeo
whip michu's video and well many years have passed
de whip michu y bueno pasado muchos años
and whether you like it or not many of us fell for
y quieras que no muchos caímos
the things that were said back
las cosas que se decían por aquel
then we are talking about 2017
entonces estamos hablando de 2017 hace
almost five years ago and a lot of years
ya casi cinco años y años muchísimo la
people can change and realize
gente puede cambiar y darse cuenta de
things from one year to the next no and well
las cosas de un año para otro no y pues
nothing it turns out that this
nada es que resulta ser que este
follower rodrick has sent me this
seguidor rodrick me ha mandado este
this screenshot although from his
esta captura de pantalla aunque desde un
own you and in which he is
propio tú y en el que él me está
responding to me in April of
respondiendo a mí en abril del año
last year in April 2021 okay from what I
pasado en abril del 2021 vale por lo que
see it is a
veo es un
verified one, it is not had alan hernandez I
verificado no se tiene alan hernández no
have no idea I have no idea who he
tengo ni idea no tengo ni idea de quién
is I have never seen him in my life but on
es no lo he visto en la vida pero
twitter there
twitter
are verified people like that
hay gente verificada así
the moves that your little house in dallas is
las movidas que esté tu casita de dallas
from what I see he is talking about the subject of
por lo que veo está hablando del tema de
immortality and everything in the laboratory
la inmortalidad y todo en el laboratorio
or whatever no and he making fun of
o lo que sea no y él burlándose de
dallas says  debate is it okay to flirt with
dallas dice debate está bien ligar con
an 18 year old girl being 567 years old and this
una chica de 18 teniendo 567 años y este
tweet javi likes the facts it
tuit javi le da like a los hechos ya
would be a little more serious and hypocritical in
sería un poco más grave e hipócrita en
the sense that we already know that both
el sentido de que ya sabemos que tanto a
me and the blog
mí como el blog
there before this of course, that
por allá anterior a esto por supuesto o
is, back in 2019,
sea por allá por 2019 le pidieron perdón
privately apologized to dallas
en privado a dallas
in private because in public they don't
en privado porque en público como que no
like it or don't want their friends to
les gusta o no quieren que sus amigos
stop being their friends or to be liked or to
dejen de ser sus amigos o caer bien o
continue being in the popular mob
seguir en la turba popular de
that some people have, not because they have
que tiene alguna gente no porque hayan
today the truth is that not many but there are
día hoy la verdad que no mucho pero hay
some, so in itself
alguna no entonces en sí
the twizy is not calling him a
el twizy pues no lo está llamando
pedophile, it is not calling him a pedophile
pedófilo no lo está llamando pedófilo
because it is saying an 18 year old girl
porque está diciendo una chica de 18
but when you are putting an
pero cuando estás poniendo una
age difference
diferencia de edad
debates raised by dallas we all
debates suscitados de dallas todo el
know that it probably goes with
mundo sabemos que probablemente vaya con
the intentions that they are going to put us in
las intenciones que vayan a ponernos en
the charles if you believe that there is no
el charles si creéis que no hay ninguna
evil in this but it seems to me that it is
maldad en esto pero yo me parece que es
even stupid to ask ourselves if there is
incluso estúpido preguntarnos si hay
any evil in this study is not worth it
alguna maldad en este estudio no vale
even if it says 18 I understand that you are
aunque ponga 18 yo entiendo que lo estás
doing to save your ass and say
haciendo para salvarte el culo y decir
that you're not calling them pedophiles okay
que no lo estás llamando pedófilos vale
then if you put 13 or 14 then maybe
entonces si pones 13 o 14 pues a lo
you risk a lawsuit or
mejor te arriesgas a una demanda o lo
whatever no but I think the turn and
que sea no pero yo creo que el torno y
the second and the indirect goes that way I
la segunda y la indirecta va por ahí yo
have it very clear okay you guys think
lo tengo clarísimo vale ustedes pensar
what you want
lo que queráis
to the question if it were like that the question well you
a la pregunta si fuera así la pregunta
can simply answer it
pues simplemente se le puede responder
is not right to flirt with an 18 year old girl
no está bien ligar con una chica de 18
they had 2,567 euros it may seem to you the
tenían 2 567 euros te puede parecer la
answer would be it may seem to you whatever you
respuesta sería te puede parecer lo que
want but look at that legal because
quieras pero fíjate que legales porque
in this country the legal age of
en este país legal la edad de
consent is 16 and the
consentimiento a los 16 y es que de
fact is that there are people of 40
hecho hay gente de 40
since 1819 you know not I don't agree
desde 1819 sabes yo no a mi no me cuadra
but in the sense that what I tell you neither
pero en el sentido que lo que os diga ni
good nor bad I will not be good nor will I be
bien ni mal no seré yo bueno ni seré yo
anyone to play with me the truth is that a
nadie para jugar yo es que la verdad una
person of 41 well I understand that they have
persona de 41 pues entiendo que tiene
other priorities in life other
otras prioridades en la vida otros
thoughts other topics of conversation
pensamientos otros temas de conversación
another mentality directly that is at
otra mentalidad directamente que está en
another point in life completely
otro punto de la vida completamente
different cannot be attracted or whatever I do
diferente no se puede atraer o lo que
n't know I'm
sea no lo sé
not going  judging that but well the
no voy a juzgar eso pero bueno la
news would be that since last night we uploaded
noticia sería que ya que anoche subimos
that stratum then I wanted to add this one since it's
ese estrato pues quería añadirle este ya
been just a few hours since we
que hace apenas unas horas que lo hemos
talked about it and Mr. Rod and Rodri sent me
hablado y me ha mandado el señor rod y
C's x of the four
rodri c's x de cuatro
commandments so I wanted to add some
mandamientos pues quería añadir como
news like Sal Xeito,
noticias como sal xeito familia de
Chipping's family, between a while in the next
chipping entre un rato en la siguiente
news I don't know if there will be a live stream today it
noticia no sé si habrá directo hoy
depends on what's on
depende de lo que haya
but there are videos the main one about Ramón
pero hay vídeos el principal sobre ramón
is very important that too a kiss
es muy importante eso también un beso
family let's talk
familia hablamos
hello
hola
[Music]
[Música]